=Rekrut Seorang Jenderal untuk Memimpin Pasukan=
=Episode 21=
Li Aotian!
Waktu yang tepat, Chengyu.
Berita dari ibu kota.
Kanselir telah bunuh diri.
Apa?
Kita perlu mencari tahu
sesuatu.
Mengerti.
Kamu mau pergi ke mana?
Bukan urusanmu.
Apakah kamu akan menemukan Chen Xinrou?
Tidakkah kamu mengerti?
Sekarang keadaan sudah sampai pada titik ini,
dia tidak penting lagi.
Dia melakukannya.
Dia lebih penting dari siapa pun.
Xinrou!
Jika kamu sudah tiada...
Chengyu.
Sudah terlambat.
Chen Xinrou telah meninggal.
Begitu juga dengan Kanselir
dan para pengikutnya.
Jika kita bergabung,
tidak ada seorang pun yang dapat menandingi kami.
Chengyu.
Aku saudaramu.
Mari kita mengadakan pemberontakan bersama.
Maka dunia ini
akan menjadi milik keluarga kita!
Aku tak peduli dunia ini milik siapa.
Aku tak menginginkannya!
Namun jika sesuatu terjadi pada Xinrou,
Aku akan membuatmu membayarnya dengan nyawamu.
Bagus sekali.
Chen Xinrou telah pergi untuk selamanya.
Karena kamu menyukaiku,
kamu harus ingat
untuk selalu mendukungku.
(Benteng Qingfeng)
(Chen Xinrou telah meninggal.)
(Benteng Qingqing
sedang mengadakan pemakaman besar,)
(dan tidak ada orang luar yang diizinkan.)
(Tetapi Anda dapat mengaksesnya.)
Aku telah mengkhianati mereka.
Karena kamu telah memilih jalan ini,
jangan pernah mencoba
untuk bersikap perhatian pada mereka.
Bantu aku untuk yang terakhir kalinya.
Setelah tugas selesai dikerjakan,
Aku akan menikahimu.
(Bantu aku menyingkirkannya)
(Li Chengyu.)
Aku tahu itu kamu.
Saya minta maaf.
Saya tidak punya pilihan lain.
Dan saya sudah selesai membuat pilihan.
Tahukah Anda bahwa Tao Lianxin
memberi Xinrou jepit rambut penyelamat nyawanya
saat dia di penjara?
Pakailah.
Tahukah kamu dia bisa saja menusukmu?
(ketika kamu meracuninya?)
Tahukah kamu
dia lebih suka menderita sampai mati?
(daripada membunuhmu dengan jepit rambut itu?)
Dia percaya padamu
dan memperlakukanmu dengan sangat baik.
Namun kamu melakukan hal itu padanya.
Dia tidak akan beristirahat dengan tenang.
Penjaga.
Bawa mereka keluar dari sini.
Itu kamu.
Kok bisa jadi kamu?
Li Chengyu.
Li Chengyu!
Ternyata itu kamu.
Saya minta maaf.
Li Chengyu!
Qin Manyue yang tidak berguna itu,
kenapa dia lama sekali?
Dia pasti gagal.
Chengyu.
Karena kamu tidak akan bergabung dengan pihakku,
yang membuat kita menjadi musuh.
Alih-alih berperang,
Aku harus menyingkirkanmu sekarang juga.
Bertahanlah, Xinrou.
Kami sedang dalam perjalanan ke ruang medis,
jadi bertahanlah.
Kita hampir sampai.
Ayo pulang.
Penawarnya sudah ada.
Saya minta maaf.
Jangan menangis.
Maaf, Pemimpin.
Tidak apa-apa.
Saya tidak menyalahkan Anda untuk itu.
Pemimpin.
Saya ingin berbicara dengan Jenderal Li.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku saat itu.
Aku menyelamatkan hidupmu?
Sepertinya Anda tidak mengingatnya.
Lima tahun lalu, keluarga saya dan saya
hampir terbunuh di penjara.
Kaulah yang menyelamatkanku,
bukan Li Aotian.
Di sana gelap,
jadi saya tidak dapat melihat wajahmu dengan jelas.
Saya hanya ingat ada seorang pria
yang menerima pukulan untuk saya.
Umum.
Kamu punya dua bekas luka di punggungmu
karena telah menyelamatkanku.
Setelah itu, Li Aotian mencari
seseorang yang bisa bekerja untuknya di penjara.
Sebenarnya aku salah mengira dia sebagai juru selamatku.
Selama ini,
aku mencintai pria yang salah
dan melakukan kesalahan besar.
Sekarang, tak ada jalan kembali bagiku.
Erniang benar.
Takdir mempermainkan kita.
Umum.
Hidupku adalah milikmu.
Jika kamu menginginkannya,
ambil saja.
Karena Xinrou telah menyelamatkan hidupmu,
Saya akan melakukan hal yang sama.
Berangkat sekarang.
Umum.
Anda telah menghancurkan kepercayaan semua orang.
Kamu seorang pendosa.
Itulah alasan yang lebih kuat untuk hidup.
Kamu harus bertobat
dan menebus dosa-dosamu.
Aku tidak pernah menduga dia
akan mencoba meracuniku sampai mati.
Minumlah ramuannya.
Dan aku tidak pernah berpikir
Aku akan menyaksikan pemakamanku sendiri.
Untungnya, aku menyegel darahmu tepat waktu
untuk menghentikan penyebaran racun.
Jika tidak, pemakaman itu akan
menjadi kenyataan.
Penangkal...
Di mana penawarnya?
Saya minta maaf.
Aku berbohong padamu.
Sebenarnya tidak ada penawarnya.
Li Chengyu.
Maafkan aku.
SAYA...
Aku hanya ingin menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu.
Dan...
Dan saya ingin memberitahu Anda sebuah rahasia.
Saya sebenarnya dari dunia modern.
Begitu juga kamu.
Aku tahu.
Anda sudah mengetahuinya selama ini?
Sejak aku masih kecil,
Aku selalu berharap seorang pahlawan hebat berbaju besi
akan muncul,
(menyerang ke medan perang untukku.)
Sampai
kamu muncul.
Saya tidak takut mati.
aku hanya takut
bahwa ketika aku mati,
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Jika aku tidak hampir kehilangan nyawaku,
kamu tetap tidak akan
mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Li Aotian dan Kanselir
adalah musuh bebuyutan di istana.
Dia telah merekrut pasukan
dan menimbun senjata sejak lama.
Dia bahkan menghasut
Wakil Menteri Perang untuk memberontak.
Ketika hal itu gagal,
dia mencoba menyalahkan
Kanselir
untuk menyingkirkan para pesaingnya.
Kamu hanya salah satu pionnya.
Itu hanya terjadi begitu saja
Anda menjadi alasannya
untuk menjebak Kanselir.
Manyue selalu
setia kepada Li Aotian.
Kita berdua termakan racun yang sama.
Jadi begitulah adanya.
Pada hari kudeta istana,
Li Chengyu yang asli
mungkin sudah diracuni sampai mati.
Itulah sebabnya aku muncul.
Ngomong-ngomong soal itu,
Izinkan saya memberi Anda kabar baik.
Aku tahu cara menyembuhkannya
racunmu sekarang.
Benarkah?
Mm.
Saya tidak tahu apa pun tentang bahan-bahannya,
jadi saya tidak tahu bagaimana cara menyembuhkannya.
Setelah mengalaminya sendiri,
saya tahu caranya sekarang.
(Benteng Qingfeng)
???Jika Anda belum pernah melihat bunga,
Anda tidak akan pernah tahu harapan???
???Jika kamu tidak ada di sini,
aku tidak akan datang???
???Pada malam yang diterangi cahaya soda,
hanya angin yang mengetahui cintaku???
???Itu perasaan yang tidak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Meskipun tak disadari,
namun aku tetap mengatakan aku mencintaimu???
???Tapi pengakuanku
tenggelam oleh angin???
???Kamu tidak bisa mendengarnya???
???Saya juga ingin bergegas maju???
???Untuk memberimu seluruh hatiku???
???Namun itu ditolak olehmu???
???Apakah cinta terucap
atau tak terucap???
???Aku tahu kamu mengerti???
???Itu hanya kecelakaan???
???Kau rindu untuk berjalan-jalan sekali lagi,
di sisiku di tengah kerumunan???
???Aku tahu kau tidak benar-benar di sini untukku???
???Tapi, siapa lagi yang bisa memberikan
kejutan seperti Anda???
???Setelah kau pergi,
aku tak ingin melepaskannya???
???Kau berlalu begitu saja
meninggalkan jejak di tengah keramaian???
???Aku tidak mengucilkanmu???
???Tapi aku tidak sabar menunggu kamu berhenti???
???Namun aku seakan mendekapmu,
tak mampu membiarkanmu menghilang di tengah keramaian???